-----Main page!!!!

-----Logo



-----Поиск на сайте интернет-магазина должен оществляться по различным атрибутам товаров, по их наименованию, по ключевым словам, по производителям.

-----фильтрации товаров каталога  по различным  атрибутам продукта, по его наименованию, по возрастанию или  убыванию

-----при просмотре товаров  предлагать посмотреть :

Наиболее популярные товары.
Похожие товары.
Перечень товаров, которые покупают с данным товаром.
Рекомендованные товары.
Сопутствующие товары.

-----Обратная связь.

-----Желательно иметь возможность выгрузки товаров из каталога интернет-магазина  в системы:

Яндекс.Маркет.
Google Base.
Price.ru.
XML.

-----Элементы поисковой оптимизации для интернет-магазина:
Заполнение мета тегов, таких как Description, Keywords, Title.
Генерация файлов sitemap.
Перекрёстные ссылки на сайте магазина.
Создание грамотных ссылок, например  «…/catalog» и т.д.
"Хлебные крошки" 
Заголовки страниц с понятными URL.

-----Ведение статистического анализа  в интернет-магазине
В интернет-магазине должна быть возможность  вести статистику:

Просмотров.
Посещений.
Ключевых слов, по которым на сайт перешли пользователи.
Товаров, положенных в корзину, но не купленных
Операционных систем и браузеров посетителей интернет-магазина.
Количества запросов к базе данных ИМ
IP адресов посетителей.
Скорости доступа к сайту магазина.
Для ведения и анализа статистики на сайте необходимо подключить один или несколько из внешних  счётчиков:

Yandex Metrika.
Liveinternet.
Google Analytics.
Mail.ru.
Rambler.

----Адаптация дизайна
